多啦A夢嘅大預言
我返嚟喇
我要出去啊
你到底想點啊？
好犀利哩？
呢隻係22世紀嘅魔術手嚟啊
你唔好噉對我啦，好冇啊？
無論點，今日我都要阻止你出去
係小熊呀？
我哋好耐冇見喇，爺爺
喂，唔該你唔好再叫我做爺爺啦
冇所謂啦
叫你爺爺嘅爺爺又真係太長吖嘛
唔係呢個問題啊
對唔住啊，我冇時間同你傾啊
等陣啊，你係咪仲諗住過去靜香屋企啊？
冇錯係啊
佢係咪自己看門好悶，想揾人陪佢
於是就叫你過去佢屋企，係咪噉啊？
你知得咁清楚𠸏？
你唔去佢唔會怪你嘅，唔使你咁多事啊
做咩喎？
你哋又想點啊？
照噉睇嚟，都係畀佢睇一睇啦
係咩嚟㗎？
係相簿呀？
而且仲好殘舊噉𠸏？
呢本係你嘅相簿嚟㗎
裏便可以睇到你未來嘅情況㗎
我未來嘅情況？
睇相睇到，點會啊？
對於爺爺你嚟講，雖然係未來
但係喺21世紀睇返轉頭只係過去
即係話可以睇到10年
、20年後嘅我呀？
連我結婚嗰陣係點，都會睇到
就係噉樣喇，不過最大嘅問題係…
你睇下呢一張相
呢個係我嚟？
不過，我從來都冇受過噉嘅傷喎
頭先我都講過啦
你見到嘅係你未來嘅相片，就係喺今日
你個靜喺屋企玩嘅途中，冇錯
遇到交通意外
就係噉你受咗傷而喺醫院度瞓咗一個月
係咪真㗎？
不過
你如果唔出門口就唔會遇到咩意外啦
所以今日你一定要乖乖地留喺屋企度啊
噉啊
記住喇，你今日唔可以出街㗎，爺爺
都話唔好叫我做爺爺咯
好喇，拜託你喇，多啦A夢
包喺我身上啦
因為大家都坐同一隻傘返啊
唔係啊，係坐同一條船至啱啊
拜託晒你吖
靜香佢一定會好嬲我㗎喇
大雄
靜香打電話嚟揾你啊
電話啊，點算啊…
好啊，係啊，唔使驚
等我幫你推咗佢啦
唔該晒
喂喂，係靜香，係咪啊？
唔好意思啊
唔係
係噉𠸏，唔該你畀我講埋先啦
好唔好啊？
買咗本好得意嘅
漫畫仲有好味嘅豆沙包𠻹啊
冇法啦，你應承咗人所以一定要去㗎
你過去靜香屋企啦
就算我遇到交通意外都冇問題啊
有我喺你身邊吖嘛，你放心啦
冇問題嘅，只要小心啲，一定冇事㗎
噉樣，我要同媽媽交代聲
交代聲？
媽媽，吓？
咩事啊？
多謝媽媽你長年累月噉照顧我
能夠做到爸爸媽媽你哋嘅仔
可以話我畢生嘅榮幸啊
不過，由今日開始我哋可能要各行各路喇
實驚無神，你講乜嘢啊？
因為我而家就要出街，可能會一去不返
以後見唔到你哋㗎，做乜喇？
你諗住去邊啊？
去靜香屋企
好心你啦，咁誇張呀？
使唔使咁誇張啊？
咩話？
好喇，要諗下要行邊條路去正屋企啦
噉梗係行呢條啦
唔得啊，我哋要小心一啲啊
時光電視
用呢部時光電視播放出十秒之後
你同埋我嘅立體影像
原來十秒之後
我同你都會行到呢個位置啊
即係話，見到喺前面嘅影像
就係十秒之後嘅我囖？
就係噉喇
原來就係喺呢度遇到意外㗎
好大人驚啊哎吔，真係好險啊
好彩時光電視救咗我咋
係喇
你只要唔行呢條路就唔會有危險喇
係唔係？
多啦A夢
噉即係話行呢邊就唔會有問題呀？
係啊，我明喇，好啦
噉你而家可以放心行啦
係啊
踩爛咗𠻹
我部玩具車啊，畀你一腳踩爛咗喇
對唔住啊，我唔係有心㗎，係我唔啱
對唔住啊，原諒我啦，有冇搞錯啊？
咁大膽
連我個仔都噉整蠱下哇？
好痛啊
哎吔，快啲走啊
係喇，多啦A夢
頭先噉算唔算交通意外啊？
可以當係𠸏
只係話可能我遇到交通意外嘅危機
仲未可以解除到囖
應該係喇，所以一定要小心啲啊
我知喇
其實小心就梗係要㗎啦
但係行路唔望前便亦都會好危險㗎
噉又係
不過啲車可能會喺後便撞埋你
一樣要小心啊，嗯
所以你要望住前便
仲要望埋後便
跟住望返前便，你到底講乜嘢啊？
有前面有後面，咁難得有𠸏
點可能同時望前面又望後便㗎喎？
係喇，其實可以用呢樣嘢㗎
時光電視
又係warm，呢件法寶都幾有用
你唔好再收返埋佢啦
再播放出十秒鐘之後我哋嘅立體影像啦
好唔好？
行呢條路就可以睇得好通透喇
而家噉邊度有車駛埋嚟都睇得好清楚啦
快啲走啊
噉樣落去啊，唯有行呢個方向啦
哎吔，唔好行住啊
要行呢邊啊
你哋好危險啊
冇第二條安全啲嘅路㗎喇嘛？
哎吔，今次真係麻煩喇
我哋而家點做好呢？
有喇
其實喺靜香屋企唔一定要行路𠺢嘛
嚟…
我哋穿過人哋屋企
噉咪唔使行馬路囖，係咪？
點可以亂嚟㗎？
而家噉嘅環境冇辦法啦
唔好意思啊，打攪晒啊
唔好意思啊
雖然屋入便唔會有車行
但係都唔係正常嘅做法㗎喎
我哋噉樣好似做賊仔啊
咪咁多嘢講啦，幾時安全都係最重要㗎
嘩，救命啊
明明都唔係馬路，但係又會有車行𠸏
救命啊
唔係𠻺嗎，噉都得
竟然喺自己花園度學車呀？
唔該借一借吖，弊喇，我唔識點停車啊
你快啲放下佢啦，多啦A夢
快啲走啊，多啦A夢
好彩咋
真係估唔到會有人喺花園裏便揸車㗎
呢間屋嘅花園咁細
應該唔會有車行㗎啦
竟然咁大膽走入你屋企𠻺嗎？
一定係賊仔
你千祈唔好誤會啊，講得冇謂，等陣啊
咪住啊，叔叔
你嘅工作一定係同車有關嘅哩？
你又會知道𠸏？
冇錯吖，我係一個的士司機嚟𠸏
冇估錯啊
仲係擺脱唔到交通意外嘅危機啊
咩話？
為咗避開啲車先走入我屋企呀？
噉樣你哋真係揀錯咗地方囖
點解噉講啊？
因為我間屋對正馬路嘅急彎位
耐唔耐都會有車失控撞咗入嚟㗎
係咪啊？
快啲走啊
快啲啊，叔叔
有喇，我諗到一條安全嘅路喇
點樣行啊？
你見啦，喺屋頂上便行一定安全嘅
咁好嘅方法點解我會而家至諗到𠸏？
我有時真係幾傻啊
喺屋頂上便點會有可能有車撞埋嚟喎？
哎吔…
冇嘢吖嘛？
多啦A夢
我唔想再噉樣冒險喇，都係返返屋企啊
已經太遲喇，你返屋企途中一樣會中招
呢個係命中註定㗎，你好冇責任心啊？
我一早估到會係噉㗎喇
嗰心啦啦，你用細嚟睇下，小熊
你要幫下手啊
大雄硬係冇辦法避得個車嘅威脅𠸏
你真係傻啊，多啦A夢，你咁冇用
叫我點可以將我爺爺交畀你照顧喎？
你做咩話我冇用啊？
唔好再叫我爺爺啊，嗱
你用嗰隻竹蜻蜓噉咪得囖
唔該你醒目少少啊，多啦A夢
真係冇晒面喇終於嚟到目的地喇
係噉真係好喇
靜香，我嚟咗喇
你冇嘢吖嘛？
你振作啲啦，好對唔住啊，見你仲未到
悶得滯，咪叫埋隔籬屋嘅小朋友嚟玩囖
哎吔，我…
彈中咗
今次真係好喇
我就話一啲都唔好啊，搞到我受咗傷啊
你咪咁多聲氣啦
只係輕傷嚟啫，總好過受重傷吖嘛
不過，我係咪可以完全唔使受傷㗎？
點會有呢張相𠸏？
哎吔